# История сервера
## Minecraft Paty Server(2020.7.6——2021.10.16)
**Версия сервера: 1.16——1.17.1**

**Бывший домен: `PatyServer.xyz`**

**Сервер управлялся совместно с другими**

**Этот сервер объединился с Skydom 16 октября 2021 года**
## Minecraft Skydom Server(2021.10.17——2024.6.14)
**Версия сервера: 1.17.1-1.20.4**

**Бывшие домены: `Skydom.cc`, `Skydom.org`**

**Сервер управлялся совместно с другими**
## Minecraft Rain Serenity Server(2024.6.15——)
**Этот сервер отделился от Skydom 15 июня 2024 года**

**Версия сервера: 1.21.4——26.2**

**Домен: `RSerene.com`**

**Сервер основан `Chosen_1st`**
